你愿意嫁给我吗，他已经预订了我们去了那么久的警察
周末如此浪漫，如此浪漫，不，她在免提电话上多说话
下来的女孩，所以你不会有一个伴郎，这是Zooey Peters的事
一直是女朋友的家伙打电话给花花公子的朋友只是跌倒在路边，为什么
很奇怪，我没有女朋友，我们只是说你从来没有真正过得最好
朋友就是你最好的朋友，你的兄弟罗比，所以他是最酷的
伙计，我知道哦，如果我遇到朋友，我们该怎么做
您会看到一个帅气的家伙开始交谈，并在男友约会时问他
好吧，您知道我的意思是没有休闲午餐或下班后喝酒，您不是
带这些男孩去看穿Prada的恶魔哦，天哪，我喜欢那部电影
不，我不会，他只是搬到洛杉矶，他的母亲说他很高兴见到我
非常喜欢这个很棒的音乐
是的，他像唐一样站在那里，在我的嘴里深深地扎着一大堆舌头
我是Peter Clavin我是房地产经纪人Sidney Pfeiffer
嘿，看看这两个家伙需要放屁，他似乎并不紧握
观察一下腿部的动臂，确定它的整体尺寸可能有点小，并且闻起来有异味
就像放屁的希德尼，我可以在5:00之前到威尼斯，我可以那样做
他是世界上最美丽的狗一个塑料袋
我的狗，你介意自己的[鼓掌]
社会告诉我们要文明行事，但事实不是动物，
有时您必须让它尝试一下啊尊重流程啊是啊
你感觉好些，是的，我需要一只玉米热狗，所以你们七个人做什么？
直线小时
是的，他是你的伴郎吗，现在说还为时过早
甜蜜的甜蜜男人事实是我曾经是女朋友，但我拥有所有这些
女孩，你是唯一一个想要我拥有自己生活的人，就像
最浪漫的事情，例如努力，想想就来吧，你的狗
[音乐]